Utilize a estratégia da (Cohen, 1995, Sec. 4.2–4.3) para comparar um par
de juízes em cada um dos crimes apontados no site do projeto. Gere um
gráfico semelhante aquele em (Cohen, 1995, Fig. 4.7) para seus experimen-
tos. Diante dos resultados encontrados, discuta o tamanho necessário da
amostra e compare com (Bussab and Morettin, 2013, Sec. 10.11). Submeta
seus códigos e seu relatório comentando os resultados gerados.

Em cohen sec 4.2 e 4.3 ele fala do teorema do limite central e de como fazer um teste de hipótese tendo uma distribuição de amostras de tamanho N.
Passo a passo:
1. Utilizar os arquivos arquivoentrada + processos para adicionar informação de qual juiz é responsável por qual sentença no arquivo de entrada
2. Filtrar casos de tráfico e identificar os dois juizes com mais sentenças Juiz 1 e Juiz 2
3. Gerar model stan com amostras dos casos de tráfico do Juiz 1 
4. Pegar os casos do Juiz 2 e comparar a média dessa amostra com a distribuição calculada com Stan do passo 3
5. Fazer plot do desvio padrão da normal do Stan para amostras de tamanho 1, ... N (N = número de sentencas do Juiz 1)

Importante. Realizar análise apenas com os casos de tráfico, escolhendo dois juizes que possuam mais sentenças.