Dúvida aula sexta:
Utilize a estrat´egia da (Cohen, 1995, Sec. 4.2–4.3) para comparar um par
de ju´ızes em cada um dos crimes apontados no site do projeto. Gere um
gr´afico semelhante aquele em (Cohen, 1995, Fig. 4.7) para seus experimen-
tos. Diante dos resultados encontrados, discuta o tamanho necess´ario da
amostra e compare com (Bussab and Morettin, 2013, Sec. 10.11). Submeta
seus c´odigos e seu relat´orio comentando os resultados gerados.

Em cohen sec 4.2 e 4.3 ele fala do teorema do limite central e de como fazer um teste de hipótese tendo uma distribuição de amostras de tamanho N.
Passo a passo:
- Gerar model stan com amostras de 5 casos do Juiz 1 
- Pegar 5 casos do Juiz 2 e comparar a média com a distribuição calculada com Stan
- Fazer plot do desvio padrão da normal do Stan para amostras de tamanho 1, 2, 3, 4 e 5

O problema é que precisariamos de um número de amostras para cada juiz em cada tipo de crime, que não temos hoje. Fazemos a comparação só para tráfico, que tem mais amostras?